是的，我做到了，但是我没有收到任何输入，就像说正在输入但
它没有显示任何问题，因此作为备份，让我看看是否可以录制哦，我
主持人不能对不起，我们已经输出了，现在有东西在工作
有人我没有得到任何输入，就像说正在获得输入，但是
是的，是的，它现在正在向我展示
我可以看到你看到了很多，是的，备份，是的，我刚刚听了我自己
好的，非常感谢您为我们终于准备好开始的患者
7月3日ipfs Islands大家好，我将成为以下论坛的主持人
今天我们有弗里德尔（Friedel），他将像往常一样成为记笔记的人
将项目添加到议程中，尤其是为此添加的项目之一
议程是点名，带回点名，因为我们有很多新
面对作为一种传统，让我们从西到东走，我相信这意味着开始
和你一起想开始向西方发展，这确实是我作为
传统的
你好，好的，否，迈克，这太早了，嗨，我是kuba kuba guru，我工作
协议实验室短期内正在进行的PFS和相关项目
我可以打扰一下吗，我们要录制这个不显示记录
是的，完美的思想让我与您分享，我们已经完成了
将直播的链接分组，我将其放在聊天和IRC上
我们可以继续进行真正的通话，就像放置链接一样
拉斯来吧，对不起，我一直在柏林住，
在基础设施脂质出现的情节中进行工作并向所有人发出ipfs
我是这个电话的新手，我是喷气机迷，我是斯坦福大学的软件工程师
库，我们正在尝试使用ipfs进行注释和研究数据
分享你
大家和我在协议实验室工作的Friedel我知道你带你
今天在德国南部，我从事J safety FS和ipfs等各种工作
到处
好吧，我不能再走了，大家好，今天的珠子主持人为
合作并专注于爵士ipfs和飞跃点对点
你好，我叫维克多，我也和四个俱乐部一起工作，我住在巴塞罗那
西班牙我也在结构方面从事JavaScript方面的工作
我想现在是我，好的，大家好，我是Pedro我在协议应用程序中工作
我主要从事JSP FS和一些ipfs实验室工作，例如，请参阅与我们相关的职责和我
认为就是这样
我认为来自欧洲的最后一位是Ed，我是Ed Silverson，我在一家名为
全新世我是通用查看器项目的首席开发人员，我非常
有兴趣将旅行线路扩展为3d和全息图，以及
好的，谢谢，让我们过去吧，您认为美国的第一个是马特吗？
是的，我倾向于Manzo神话协议实验室
的整体组织路线图
我为什么要睡觉我今天在东海岸，就在马特旁边
是的，我致力于PFS和其他也要去的事情
[音乐]
我听说我年轻一些，我以共识的方式工作，在斐济工作为现场带来了活力
在ipfs上的客户端
你
可能是我不确定，但我是David Christian我在科罗拉多州立大学
矿山和我正在研究在位交换中对go ipfs进行的位交换，以及
在IBM集群上工作
可能下一个我的名字叫杰伊·卡彭特（Jay carpenter），我有兴趣在
编号和身份，我正在凤凰城与一群人一起工作
亚利桑那州，我们正在与WebRTC和ipfs合作，并希望做一些有趣的事情
为您的对等连接项目加油
接下来我要去。我叫Jason。我正在做一些WebRTC的工作。
点对点的东西和区块链的东西
噢，我和印第安那州的卡玛拉（Kamala's）我在研究以太碱，特别是在元面膜方面
当我理论上工作一次时，我与PFS的集成
由于之前笨拙的沉默而跳了枪，但我只想说我在San
弗朗西斯科
好的，谢谢其他人，好的，我会打招呼，所以你
可以做到这一点，请取得结果，谢谢您没事，所以如果我们
现在没有更多的介绍继续我的，让我们进入
议程的第二项是什么奖这么好，但是那buff奖
由B添加的效果很好，我们开始使用华夫板，所以如果您转到
像授予我什么一样的东西PF只是BFS，您可以看到类似的问题
团队当前的行为就像贡献者当前的行为一样
像我们的员工通过我们的工作一样积极地在进行中的列上进行工作
看到我们的工作人员Twitter，人们现在关注的是什么，例如
华夫板是了解当前的重点的理想场所
具体且从来没有出现在整个ipfs项目中，因此获得了跨越式奖项
一年有一个GPFS的华夫饼干板，不是所有的华夫饼干都是
像实时更新一样，它需要一些时间才能真正解决所有问题
我们会尽力确保他们是最新的，但即使是
如果他们不喜欢我们今天永远不会出现，那么它们仍然是一个非常有用的工具
如果有的话，您可以帮助estrella其中的一些问题
对您来说很有趣，因为它有助于我们确定
是像虫子一样的一星是什么，就是问题能提供答案
回答那些我已经回答过的问题，或者就像使
确保在jessup EFS中的所有这些问题上，人们都像我一样受到关注
特别是即使像我这个周末一直在做的事情一样，清理所有的东西
您可以在“准备就绪”列中找到很多问题，这通常意味着
已经被确定为对某人有利的事情是
他们的工作并不活跃，因为像其他人一样
积极贡献的人已经很忙碌，正在进行中
流程是在您选择进行中的内容后立即完成
来自“准备就绪”列的内容，如果您被阻止进入
进度列，将其移回就绪或待办事项列表，然后您
以这种方式选择其他卡片，就像我们同步的一种方式
就像我们在
今年第一季度，但就像因为我们还没有提起
一段时间以来，我认为这对每个人都有用，如果可以的话，这很酷
没有人对此有任何疑问，让我们跳到演示部分
对于我一直在讲的演示，今天有一些激动人心的演示
我能看到我通过营销策略看到的吗，我们有一个人来电话，所以
是的，就像今天我们有两个令人兴奋的演示一样，我就像奇迹一样
演示的一部分，以带走并解释该节目吸引了您的注意
成为第一个肯定会走的人
在整个演示过程中，我们将通过他的机器拍摄
我们应该这样做吗？我猜他会分享他的屏幕，我会分享我的
没错，我认为正在录制的整个东西就是那个
工作很酷
好吧，我会继续前进，然后再说一点
Contactslaw建立起来我在斯坦福大学（Stanford）工作，在那里我一直是开发人员
一种叫做mirador的研究工具，它使人们可以让研究人员和
学生制作或查看和注释高分辨率图像，以及
Edie为许多文化遗产机构开发了类似的查看器
在英国被称为“通用观看者”，这两个观看者都依赖于
国际文化社区制定的标准
传统机构被称为三重中频或国际形象
互操作性框架和已制定的标准集
允许在一个查看器中创建的注释可以在另一个查看器中查看
因为它们之间具有互操作性，所以我们在这里设置的是演示
带有注释创建工具的mirador将在其中创建注释
通过ipfs传播到通用查看器的对象
可以查看，是的，所以这是存储库，所以我们称这个组织为
叫做viuda，我想我们连续决定要重命名这个名称，实际上是
三重eyath实验室之类的东西，因为它不那么令人困惑，但是如果您有的话
读者大幅削减ipfs实验，我们认为这就像
我们进行的任何与IP巨星相关的实验的一般回购，然后在您的
注释和单元格非常直接的hmm
我的浏览器很慢，他正在清理npm install并启动PM，并且当您
运行它npm start像主机一样启动，然后您会看到一个页面，我们可以选择UV
mirador是否已打开这些文件，这是非常重要的，当前在新文件中键入
Windows由于限制和汽油需要对此进行解释，但这与
拳击或类似的东西，我不知道，但是很好，是的，我不是
整个故事都完全确定，但症状是
将WebRTC与chrome一起使用可以节流
在资源背后的过程没有被忽视，所以您井井有条
运行这些并实时传播更改，如果您只是
很好，它是单独的窗口，它们在顶部，没有隐藏
好吧，他们还没有完全在这里，我写这只是为了让您可以演示
如果您同时打开两个屏幕以将其打开，就可以了
执行正确，您需要将它们放在不属于它们的单独的窗口中
如果您实际在实际中使用它，则重叠实际的内部性
每个查看者都在单独的计算机上的情况下，您将不会拥有此计算机
问题，所以在左边我们有mirador HTML，在右边我们有您需要的
HTML，因此，如果我添加一个项目，则将它们都配置为仅对它们感兴趣
在一个特定的三重F清单中，这是一个清单，所以如果我在
Moodle，然后如果我在这里向下滚动，我就可以连接到ipfs了
在UV中略微滚动一下，因此我现在添加了一个注释，因为矩形
仅适用于矩形选择该区域
保存，看到立即出现窗口，然后如果我将鼠标悬停在头昏眼花的地方
我可以继续前进，离开页面，我认为这是您看到的其他内容
在此为有限的屏幕房地产SIG的歉意再见
注释出现在这里，单击该按钮，然后C似乎是默认的放大
在第一个注释上，因为伊芙使用我们的tation是
目前主要是针对搜索结果，气喘吁吁，这确实是
对我们的技术专家子社区意义重大，因为目前
关于这些注释应该在何处引起很多争议或困惑
创建它们后，还是去负责谁，这样库就不会
现在确实有注释服务器，但它们当然是运行的，并且
许多依赖我们软件的用户在技术上并不精通
而且大多数人不会建立自己的注释服务器，甚至
必须插入有一天可能会改编的各种服务
或为此配置，这样可以通过在ipfs中运行来解决主要问题
使用JSI BFS直接浏览器，并且仅存储注释，并且用户
真的不必去考虑他们将如何四处走走并获得
分享并重新发布了订阅该频道的任何人，您知道谁
具有一定的链接本质上可以轻松地实时查看这些内容，是的
是的，这些就像同龄人，然后您可以轻松地建立第三个同龄人，我们
有一个实际的例子，它可以跟踪注释
创建并保留它们，以便您可以想象一个场景
你那里有很多人，他们都在注解，然后你
知道斯坦福大学为他们保留这些注释或多个注释
机构正在跟踪
注释被保存在下面并保留它们，所以目前如果我要
关闭这两个窗口，然后所有注释都会消失，因为
它们只是保留在CI DT中，而只是在这两个窗口之间
但是那不代表你不能拥有第三对
没错，是的，所以额外的节点或那些额外的节点是正确的
只是网络中的另一个节点，实际上他们只是将更改持久化为
他们看到了，并且实现方式允许多个作者
可以通过使用ER职责实现相同的文档，我觉得我可以提供更多的兴趣
您将一些指向用于实现此功能的库的指针
TFS的其中一些是仅根据主题pop子主题创建一个房间
另一个是使用PFS连接器来产生酸度
yjs上的连接器，这是一个保证库，实际上允许
编写者以无冲突的方式使用相同的数据结构
而现在的持久性是因为我们只是在持续演示
浏览器中的数据，但这只是库上的一个选项
坚持下去，那就是第三个或第四个节点，如果您愿意的话
这样做是在本地跟踪每个文档和每个系统上的更改，因此
如果这些参与浏览器中的任何一个关闭，则它们可用
仍然持续存在，现在仍然可以在网络上使用，所以让我
对于那里发生的事情感到困惑
这是在下面使用IP FS pub / sub，所以我选择了这两个查看器
在很难之前，目前已将其硬编码到他们选择的代码中
他们在其上发布这些注释的渠道的标识符
这些窗口中的每一个当前正在运行其自己的IP FS节点js ipfs节点
在窗口中的浏览器中，因此您正在寻找基本的内容
分别是运行IP FS注释的查看器和您编写的
在我们家门口的注解中，该注解正在写入到该IP FS pub子目录中
通道和网络上当前正在监听的唯一其他节点
该通道上的那个是另一个窗口是通用URI，但是
他们正在谈论的就像是您可以拥有一百个节点
在那个发布/订阅频道上的那个频道上聆听
现在我们只有两个，因为只有两个，信息是
如果您关闭这些浏览器窗口，则仅被写入这两个ipfs节点
您丢失了这些节点，并且丢失了这些节点所持有的信息
但是我们有无数种选择，您可以如何存储它们
仅通过运行其他节点或节点就可以一直获取信息，它是跟踪器
仍然可用，你反对抱歉应该是的
绑架电话没有新的组织，我可以像ipfs一样建立
恰如其分的巨星-实验室我们正试图为此取一个更好的名字，但我们得到了
向上，我们将进行重定向，因此，如果您要退出comm / ipfs-实验室，您将
在我的PFS上看到大量用于实时应用程序的构建基块
这些使用的是Jessup EFS，而我们看到的仅是对等发布/订阅
没有慈善机构，爱国者建立的这个追踪器就在那里
好吧，我想Rath是的，我将您粘贴到链接中，它有助于形象地显示
图书馆文化遗产的第三，第五，第五种节点思想是什么
我们就是所有知道的ipfs人们正在思考的是
希望这些库会是这种类型的备份
听众参加许多小型研究小组的活动，他们将拥有
在后台运行以侦听这些频道的命令行工具
并坚持研究数据，这样就提供了每一个Pisan以及类似的东西
以便进行进一步的研究，以及各种形式的官方存档
数据在后台是被动的，所以这是如何
命令行实用程序将起作用，它将为我们注销消息
刚刚重新开始对
您知道，例如，如果您是某研究机构的研究员，
基本上只需要告诉图书馆您正在使用哪些频道
创建应该是库应该收集的数据，然后
该库可以将其添加到其关注的频道列表中
归档，这样就不会出现拖放操作，并将您的所有数据上传到
图书馆系统，只需确保图书馆知道您在哪里
关于您在何处创建数据的对话，所有这些都被拉入
当前适当地存档，这是一个极高的摩擦过程
问题很好使事情前进，并试图
看看是否有问题，出现了什么问题，我正在运行，是的，是的
是的，我也忙着打开我的机器，也许每个人都谢谢你
作为注释，您正在对人类的帮助有所帮助
开始注释列表项，是的，这些
所有发生的事件，您都知道我们的虚拟库服务器可以保存
那些以合适的方式存档的人
是的，这基本上是跟踪，因为matt表示pub / sub添加了
频道，并在此记录CRT上的所有更改，但对于频道而言，
一种传输更改并将所有更改广播到所有
倾听的同伴和跟踪器是其中之一，而我只是跟踪
只是记录了突变事件发生时低音的声音，我的意思是我分享了
如果感兴趣的话，就像有一件有趣的事情要注意一样
所有注释数据模型都已经预先构建，并且
现在使用json-ld，就像使用back api放入ipfs
在技​​术支持下，因此无需喜欢更改对象
像这样把杰森·保罗（Jason Paul）放在架子上，这就是杰森（Jason）的样子
像这是一个注释列表，这都是基于开放注释规范的
Triple if'的未来功能将是使用网络注释数据模型
与此有点不同，但是演示和UV的目的是
marital目前仅支持此功能，但实际上很多注释数据模型
你知道那种很普通的东西，所以你和我说你对它一无所知
可以想象真的很喜欢带视频的时间范围，或者您知道文本的原因或
图片，或者您知道任何媒体
你不是真的只限于C的情况吗
是的，是的，还有其他任何要显示的内容，只是我真正想要的代码
告诉您改善他们的高级页面是多么容易，这只是
从无包装的平静中走出来，我们有了这种yeah browserify
分发文件，这绝对很棒，因为我们开始使用drew，而我
对轨道进行一些实验，我们发现入门有些困难
我认为，这种方式开始了我与专业团队的交谈过程
多做一些实验，这有点像理想的场景，例如“冰”
认为凯撒茶不只是要包括在内，然后就可以访问了
你们知道这是一个同伴世界，但是没有其他的那么简单
事情很明显，但是Pedro很好地设置了API
不过很好，因为我想首先从说另一个音符就可以了
在发行上也是NPM，所以我们可以很容易地知道
将其组合成更大的应用程序，因此Mirador最近发布了台式机
可以在电子内部运行的版本，非常适合
包括ipfs trip yfd超过NPM，那么您知道的所有数据
创建了一个生活的地方，即使这不是你不知道的
浏览器，可以轻松共享它，然后在这里进行设置
您正在初始化OPF的活动DB对象，然后等待它成为
准备好然后创建此注释列表对象
所有注释的容器，它使用此ID属性
设置注释的唯一端点
您知道，我们必须做一些代码才能对日期进行按摩
他对此的看法略有不同，与已婚者或
批注，但是是的，它可以破解Mirador代码以表明您
写一个相等的，使Mirador的每一个都实际上向下滚动
在那里的底部，所以它们在注解端点下，这是mirador
实例配置对象使您可以设置工作空间是什么
就像在第59行上一样，您会看到注释端点，而在提供模块时
因此它已经作为javascript对象发布到了命名空间中
这个ipfs和一个点以及mirador将会接受它，并将它包装起来，
有一种标准的API，而ipfs仅提供
这些方法中的每一个的实现，因此如果我们在此文件中略微向上滚动
在这里，您将看到这又是数据库初始化的方式，因此
与每个通用查看器相同，我们在通道中设置ID并将其赋予
最初的容器注释列表类型，然后进入
构造函数正确的BFS端点，所以我们传入初始的初始DB
实例，这就是Mirador从自己身上读取的内容，以便
使用注释端点，因此进入注释端点代码
只需提供此模块，它仅接受实例和种类的集合
有些在那里设置了一些属性，而我们基本上只有粗略的方法
知道嗯，伟大的阅读更新摧毁了我们正在打电话
它会搜索阅读内容，您知道这是在此处创建的写作部分
我们出于演示目的进行了一些日志记录，然后实际上就像
就像输入一样简单，您知道推送资源，并且它基本上可以正常工作，我们只是推送
它放在CR DT的下方，就那样，它们就像魔术一样
是的
如果您也对此基础代码感兴趣，则有一种
github的新组织ipfs labs，所以这是一些代码
允许这些寿命，即y PFS连接器手表的连接器是
在我之前和ipfs告诉您之前，这是您的值班图书馆
pub / sub会议室和EFS应用f DB，这直接是正确的，然后添加
正在用于整合
所以我呃我的愚蠢，所以每个人都有更多的问题，看看是否有手和
就像滚动一样，我想我可以停止屏幕频道，以便您进行审核，但是
是的，就像没有问题一样，非常感谢您的抽奖和痛苦
今天建造并上线展示它的工作是非常令人兴奋的，但是
很酷，是的，就像看到这些注释
像所有这些历史学家一样，在梵蒂冈会议上非常重要的文件
研究人员喜欢来自不同领域的人，每个版本
就像他们的思想一样兴奋地爆炸
看到是的，房间里的能量真是太神奇了
都问服务器在哪里，我们一直在重复，没有服务器是的
我们无法录制该会议，这真是令人遗憾，因为
也喜欢那里一些非常有趣的问题，是的，就像我们会
我们会尽力准备下一次捕获，但这就是为什么我喜欢我们有
问德鲁和女孩们今天来这里，喜欢并再次分享演示
那是因为他们有录音
这样，如果您想与他人分享它，可能会感兴趣
就像这样，这就像实时应用程序使用
慈善机构，基本上所有东西都可以在浏览器上正常运行，我们只是最好的
是的，我们还有另外一个演示，我希望我不知道是不是感到不安
错了，是的，谢谢，是的，我看到您添加了该演​​示
今天是的，这将非常简单，
真的很短，我可能甚至在不确定它之前就已经提出了
自从我从事这项工作以来已经有几个月了，是的，我只是在挑选
ipfs再次衰减，所以我今天要展示的是ipfs
注释中有桥梁
是的，当然，如果您看着屏幕，可以看到我的屏幕吗
所以在左侧，您可以看到bridge的回购，实际上就是这样
码头工人组成文件，所以我们在这里有两个容器，一个是香草
模仿模仿是etherium客户端的生锈实现，他们已经
非常好，可以合并为一种ipfs api，因此它们不会连接到
ipfs网络本身，但它们使用以下方式公开其所有哈希地址数据：
内容ID，因此基本上我们启用了该ID，然后我就进行了这种自定义
JSF的客户端使用模仿作为数据源，因此有点麻烦
比它需要的是，因为我需要喜欢copypasta一堆代码，但是
GSI PFS一侧的一点耐火材料应该像五行左右
基本上，您可以创建一个IP FS客户端，然后在这里我们可以进行入侵
当便笺说准备就绪时，我们将添加此额外的数据存储区和该数据
商店是一个使用HTTP来访问模仿客户端的应用程序，实际上它在
是的，我读了这个包装模块
称为挂钩数据存储区挂钩的只读数据存储区
所以我只是给它这个功能，它需要一个CID和Kol，而我只是
说像哦，这是我们可能关心的事情，然后击中
奇偶校验客户端orig DP，然后您知道失败或返回结果，等等
看起来就像在这里，所以首先我们要得到我们要击中问一个
奇偶校验客户端最新的数据块是什么，它将为我们提供大量数据
在这里，我们正在寻找的是帽子，这是原始的十六进制编码，因此
我将使用这个称为效果LD的小工具将其转换为内容
ID和您想要的块，这样我们就可以
因此，这个实验室miniverse和IO的ipfs是读取的自定义第一个节点
从平价上看，如果我把那个套索放到那儿，它将给我们
给我们这个原始的十六进制原始二进制响应，如果我再次使用该UV工具，我可以
告诉它以块的形式购买它，它将在那里读取块数据，我们
可以手动启动状态树，就像所有帐户一样
余额被存储了，是的，这是一个真正的手动过程，但是直到
您可以使用ipfs标记，然后开始添加内容，这就是
今天的演示，这样就可以启动并运行服务并连接到
正常的网络，因此如果您的客户可以理解以太对象，
能够将其拉离网络
这非常酷，所以现在我可以再次像我做的任何III土豆泥一样
接收，我可以将其转换为CID，然后可以获取该块并编辑我的
杰西卡（Jessica）的票据独立地是，所以不能做交易收据或
交易树或交易收据树，但您应该做的其他一切
能够看到笔记，它也不是存档模式，所以就像修剪
因此它必须是相对较新的数据，否则将其丢弃
只是一些配置和DevOps修复了该部分，但是是的，奇偶校验客户端
不会因为事务树和其他东西而暴露其他东西
它不存储它们，而是根据需要生成它们，所有Biggie都做了darién
书链不，谢谢，是的，这很好，因此在存档模式下像这样
散列遍历额外的一半遍历数据库，仅具有最少的特定性
我已经准备好大约200 GB的Twitter GB，好吧，但是再说一次
不包括那些交易树之类的东西，是的，我只是在想
就像预装一堆笔记那样真的很有趣
整个区块链，或者只是跟随而已
就像那时，当我们第一次调用链时，您有多个注释要
就像拿盒子，它只是给每个人买东西，是的，我们可能
就像我站在我们的一些笔记中一样，是的，
很好，我想一旦完成，我可能会给这个，我的意思是
也许现在有用，我还没有真正尝试将其用于任何用途
密集的，在任何共识中都有一些团队，这些团队也会变得相当活跃
其中的一些，以至于发现这是很好的，是的，目标是
最终将meta mask变成空灵的光客户端
目前，我们只是100％信任发布的节点来为我们提供数据并
它具有可怕的缓存属性，基本上，一旦块具有
改变了你不知道你的余额是否改变了，你没有任何提示
在那里，一旦您击中
您知道相同的补丁，所有内容都将是相同的，所以我有这种
朝着轻量级客户进行迭代工作，我们将再次从受信任的客户开始
派对只是告诉我最新的卡牌是什么，从那里开始
能够通过IP节网络遍历状态树，这将花费
我们托管的托管服务器的负载明显减少了，它们有超过60,000个
用户，然后就像安慰这台VM一样，是的，
托管节点，因此可以通过共享相同的节点来减轻它们的热量
同行之间的信息，所以这60,000个用户几乎全部
chrome扩展程序已安装，因此就像始终在后台运行一样
如果您在那个节点上稍有疏忽，可以确定
是的，就像我们一样，它总是像这个问题，因为您将拥有
节点正在运行，但是您无法像已经看到了Web扩展程序和
那么有点像你永远不会注意到，但你仍然从
像这样的一些中心点使您非常有意思
RTC，因为您可以，我可以从您最近的邻居那里获取
通过在服务工作人员和网络中的节点上添加一个节点来解决此问题
延伸，我们像第一个得到我的顶点的那个那样更接近
如果是扩展名，或者是服务人员，那么我们设法给
Web RTC到Web应用程序的其余部分，因为这样我们就可以拥有
就像两个超级对等节点一样，一个在一个上下文中运行，
另一个人说带到另一个混蛋的程度，他们将只连接到每个
其他还是一个未解决的问题，就像我们有点像
取决于浏览器的实现，但是是的，我有点担心
表演者，这将是什么时候发生，因为您可能需要做一些
相当深的查找，例如，如果您只是简单地看待
代币余额可能涉及从阻止状态一直到账户
从桃金娘树下跳几步，然后从那跳进去
那个合同存储树，然后让我们再查找一点，如果
您必须为可能实际上无法执行的单个值进行20次查找
他们的孩子们正在围绕下一个版本的讨论
会出现位交换或改进版本的位交换，因为这样您就可以
就像将您的查询发送到其他节点，如果这是一个愿意的节点
要进行协作，可以像尝试在本地解决查询一样，并了解如何
您必须从中获取许多节点，因为现在就好像您这样
现在可以使用，但是您将意识到第一个节点，并且您将看到
首先要知道我确实知道哦，我需要进一步深入，现在您要求
进入下一个级别，我可以继续来回执行此操作，并且可以
就像说嘿，这就像我的目的地，然后像钉子一样
解决走开的问题，就像你一样，我们会给你整棵树
它可以找到你，然后我可以像你一样做20 ROM嘴唇
要了解还是现在我必须去其他节点一次往返
然后你意识到现在我必须去另一个节点，但是你
如果我们已经看到数据的其他部分，则无论如何都必须这样做
网络，然后可能发生的另一件事是，如果您没有
您现在拥有信任的节点或愿意支付费用的节点
主动处理缓存中的东西，我可以将查询发送到三个节点
我已经连接，如果并且如果这些节点之一是这样的
前摄性非常友好的笔记实际上可以像在
从网络上为我找到内容，然后喜欢一次全部答复，因此，如果您有
就像在一个非常好的位置，就像过去一样晚了的独木舟
内存也打开了很多连接，依此类推，这可能很有意义
对于应用程序12的基础结构，该节点是一个友好的节点
该应用程序的其余部分指出，它们能够执行这些查询，并且
是的，是的，那将是性能方面的巨大改进，而我们没有
在短期内看到，所以另一件事可能是好的，如果您愿意
像嘿一样的完整请求，我试图在这里一直走下去，并能够
包括您喜欢的散列，您认为这种状态可能是
过时了，但这就是你所拥有的，只有你拥有了，你才能知道与你会面
一半，你只有后半部分让你偏离道路，因为是的，就像
你只会要求什么好吧，是的，我得到了你的要求，查询你
发送到网络并不需要像每个人一样被命名
那就是你想念的东西，就像你想念的剩余路径一样，所以
您别无选择，因为我们有默克尔（Merkle）
树木和状态没有改变，比方说
我问的是您的余额，您的余额没有改变，但是一堆
其他事情发生了变化，因此状态有所不同，所以您不知道
无论您是否进行余额交换，但就像我从这里获得的数据一样
以前的余额，我想降低到余额，所以就像哦，是的
实际上，您的余额是相同的，但是所有这些东西在中间都发生了变化，因此
这是中间数据，您可以在其中告诉您余额是否与
是有意义的，是的，它是有意义的，像10个节点的奇迹分支
前五名相同，前五名不同，但您需要了解
前五名是为了确保后五名是不同的，是的，
试图思考什么是我认为可能最接近的，但我们不能
支持这些查询，这很有趣，所以请稍等
建造的顶部非常便携，您甚至可以在杰西卡·费斯特（Jessica）电影节中进行更改
换鸡蛋并尝试不同的位交换，如果我知道戴维·棱镜
正在努力使它更好地工作，所以如果你们想更多地谈论这一点
你知道我可以确定现在没有了
绝对是非常有趣的探索，或者我们可以注入那些不同的东西
策略，尤其是在品牌时间中，可能会做得很好，因为笔记可能需要
在某个时候改变行为我不知道别人是否有想法
在这一点上，我知道就像更多的人一样，在思考比特交换
现在就此问题进行优化可能会更好，但是我已经
在位交换方面做了很多工作那些基督徒没有，是的，没事
这个答案是我做的部分原因是因为我们需要思考的本质上是肯定的
像选择器一样发送给图查询的那部分
我像剥皮机那样剥皮，然后那些聪明到足以给你
返回更完整的答案，肯定是非常或像
计划，我们肯定知道我们想要那个，而且我们有一个更清晰的图景
即将实现另一部分的尽快
寻找迈克尔树，就像使用我的
国家同步数据，这已经解决了
只是不是原始的东西本身，所以我们只需要弄清楚
大声喜欢调音交换来支持这些情况，是的
所以我很高兴再次开始研究这些东西，因为我像法定人数一样出席了会议。
亚当问，你还应该确保名字得到很好的支持
是的，我想一件好事要解决所有问题
我们有与Peter Pierre之间具有相似兼容性的开放游戏
而那个领域出现了夫人问及辩护等等，就像评论一样
因为其中一件事情已经像我经历过的很多事情一样发生了变化
发货让我们看看仍然缺少什么，正确的方向是正确的
现在感觉像是对ipfs进行奇偶校验或ipfs对ipfs进行奇偶校验
我认为在Jessup EFS上就像在更新整个图片，是的，是的
好的，任何问题
也许我们可以停止屏幕共享，所以就像我们可以看到所有人一样
我一直喜欢来回走动，尝试看看我是否发现提示没事
好吧，如果没有其他问题了，非常感谢其他人，这太棒了
真的很兴奋，我觉得今天这是一个很棒的电话，其中有人
加入了我们，我们进行了两个很棒的演示，其中一个供人们试用的构建块
再次像您正在寻找贡献方式的方式一定要经常检查
社区回购表示项目的回购和华夫饼干板，因为
在这里，您至少可以喜欢大部分活动的情节和
如果没有其他问题或想法，我想我们结束了这次会议
谢谢大家对，谢谢大家，对了，谢谢
您度过了愉快的一周，谢谢干杯再见的库珀，他们开始尖叫得很好吗？
哦，真的，所以YouTube可以了